---
title: 自動產生的註解型說明的項目 |Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 0b8a32b5588e29148800daff8e104abba548eaf6
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58054623"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>自動產生的註解型說明元素

`Get-Help`指令程式會自動產生的註解為基礎的主題的數個項目。 這些自動產生的項目，請看起來很像的說明，從 XML 檔案產生的註解型說明。

## <a name="autogenerated-elements"></a>自動產生的項目

`Get-Help`指令程式會自動產生的說明主題的下列項目。 您無法直接編輯這些項目，但在許多情況下您可以變更結果，藉由變更項目的來源。

### <a name="name"></a>名稱

函式說明主題的 [名稱] 區段是取自函式定義中的函數名稱。 指令碼說明主題的名稱是取自指令碼檔案名稱。 若要變更名稱或其大小寫，請變更函式定義或指令碼檔案名稱。

### <a name="syntax"></a>語法

從參數清單的函式或指令碼的 Param 陳述式中，會產生語法 」 一節的說明主題。 若要加入詳細資料的說明主題的語法，例如.NET Framework 類型的參數，請在參數清單中加入詳細資料。 如果您未指定參數型別，「 物件 」 類型會插入做為預設值。

### <a name="parameter-list"></a>參數清單

從參數清單中的函式或指令碼和您使用新增的描述，會產生 [說明] 主題的 Parameters 區段`.Parameters`關鍵字或參數清單中的註解。

參數會出現在參數清單中出現的相同順序的 Parameters 區段。 拼字和大小寫的參數名稱也會從參數清單中;它不會受到所指定的參數名稱`.Parameter`關鍵字。

### <a name="common-parameters"></a>一般參數

一般參數加入語法和參數清單的 [說明] 主題中，即使它們沒有任何作用。 如需一般參數的詳細資訊，請參閱[about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters)。

### <a name="parameter-attribute-table"></a>參數屬性表格

`Get-Help` 會產生參數屬性的表格，顯示您使用完整或參數的參數時，會出現`Get-Help`。 所需的值、 位置和預設值屬性取自函式或指令碼語法。

### <a name="remarks"></a>備註

說明主題的 < 備註 > 一節會自動產生的函式或指令碼的名稱。 您無法變更或影響其內容。
