---
title: 如何在 Windows PowerShell ISE 中撰寫和執行指令碼
ms.custom: na
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 62f916d9-b3a1-484a-bdfb-41f57112c22b
---
# 如何在 Windows PowerShell ISE 中撰寫和執行指令碼
本主題說明如何在指令碼窗格中建立、編輯、執行和儲存指令碼。

-   [如何建立和執行指令碼](#bkmk_1)

-   [如何在指令碼窗格中撰寫和編輯文字](#bkmk_2)

-   [如何儲存指令碼](#bkmk_3)

## <a name="bkmk_1"></a>如何建立和執行指令碼
您可以在指令碼窗格中開啟和編輯 Windows PowerShell® 檔案。 Windows PowerShell® 中需要注意的特定檔案類型包括指令碼檔案 (.ps1)、指令碼資料檔案 (.psd1) 和指令碼模組檔案 (.psm1)。 這些檔案類型是指令碼窗格編輯器中著色的語法。 其他可在指令碼窗格中開啟的常見檔案類型還包括組態檔 (.ps1xml)、XML 檔案和文字檔。

> [!NOTE]
> Windows PowerShell 執行原則會決定您是否可以執行指令碼，以及載入 Windows PowerShell 設定檔和組態檔。 預設執行原則 “Restricted” 可防止所有指令碼執行，並防止載入設定檔。 若要變更執行原則以允許載入及使用設定檔，請參閱 [Set-ExecutionPolicy[PSITPro5_Security]](https://technet.microsoft.com/en-us/library/5690a0e1-495b-4e63-8280-65ead7bf01ab) 和 [about_Signing [v4]](https://technet.microsoft.com/en-us/library/fcbdd3b9-0b9f-4734-b5c7-e0dcc304fa1d).

### 建立新的指令碼檔案
按一下工具列中的 **[新增]**，或在 **[檔案]** 功能表上，按一下 **[新增]**。 建立的檔案會顯示在目前 PowerShell 索引標籤下新的檔案索引標籤中。 請記住，只有在有多個 PowerShell 索引標籤時，才會顯示 PowerShell 索引標籤。 預設會建立指令碼類型的檔案 (.ps1)，但您可以使用新名稱和副檔名來儲存這個檔案。 在同一個 PowerShell 索引標籤中，可以建立多個指令碼檔案。

### 開啟現有的指令碼
按一下工具列中的 **[開啟...]**，或在 **[檔案]** 功能表上，按一下 **[開啟]**。 在 **[開啟]** 對話方塊中，選取您要開啟的檔案。 開啟的檔案會顯示在新的索引標籤中。

### 關閉指令碼索引標籤
按一下您要關閉之指令碼的指令碼索引標籤，然後執行下列其中一個動作︰

1.  在 [指令碼] 索引標籤上，按一下**關閉**圖示 (X)。

2.  在 [檔案] 功能表上，按一下 [關閉]。.

如果檔案自上次儲存後已變更，系統會提示您儲存或捨棄檔案。

### 顯示檔案路徑
在 [檔案] 索引標籤上，指向檔案名稱。 指令碼檔案的完整路徑會顯示在工具提示中。

### 執行指令碼
按一下工具列中的 [執行指令檔]，或在[檔案]  功能表上，按一下 [執行].

### 執行部分指令碼

1.  在指令碼窗格中，選取部分指令碼。

2.  在 [檔案] 功能表上，按一下 [執行選取項目]，或按一下工具列中的 [執行選取項目].

### 停止執行中的指令碼
請執行下列其中一個動作︰按一下工具列中的 **[停止操作]**、按 CTRL+BREAK、在 **[檔案]** 功能表上，按一下 **[停止操作]**。 除非目前已選取一些文字，否則按 **CTRL+C** 也適用；如果已選取文字，**CTRL+C** 會對應至選取文字的複製功能。

## <a name="bkmk_2"></a>如何在指令碼窗格中撰寫和編輯文字
使用下列步驟在指令碼窗格中編輯文字。 您可以複製、剪下、貼上、尋找和取代文字。 您也可以復原和取消復原剛才執行的上一個動作。 執行這些動作的鍵盤快速鍵與所有 Windows 應用程式所使用的鍵盤快速鍵相同。

### 在指令碼窗格中輸入文字

1.  將游標移至指令碼窗格，方法是按一下指令碼窗格中的任何位置，或按一下 **[檢視]** 功能表中的 **[移至指令碼窗格]**。

2.  建立指令碼。 語法著色和 TAB 鍵自動完成可讓 Windows PowerShell ISE 的使用體驗更豐富。

3.  如需使用 TAB 鍵自動完成功能以協助輸入的詳細資訊，請參閱[如何在指令碼窗格和主控台窗格中使用 TAB 鍵自動完成](How-to-Use-Tab-Completion-in-the-Script-Pane-and-Console-Pane.md)。

### 在指令碼窗格中尋找文字

1.  若要尋找任何位置的文字，按 **CTRL+F**，或在 [編輯] 功能表上，按一下 [在指令碼中尋找].

2.  若要尋找游標之後的文字，按 **F3** 鍵，或在 [編輯] 功能表上，按一下 [在指令碼中找下一個].

3.  若要尋找游標之前的文字，按 **SHIFT+F3**，或在 [編輯] 功能表上，按一下 [在指令碼中找上一個].

### 在指令碼窗格中尋找和取代文字
按 **CRTL+H**，或在 **[編輯]** 功能表上，按一下 **[在指令碼中取代]**。 輸入要尋找的文字以及要用來取代的文字，然後按 **ENTER** 鍵.

### 在指令碼窗格中移至特定文字行

1.  在指令碼窗格中，按 **CTRL+G**，或在 [編輯] 功能表上，按一下 [移至行].

2.  輸入行號。

### 在指令碼窗格中複製文字

1.  在指令碼窗格中，選取您要複製的文字。

2.  按 **CTRL+C**；按一下工具列中的 [複製] 圖示；或者在 [編輯] 功能表上，按一下 [複製].

### 在指令碼窗格中剪下文字

1.  在指令碼窗格中，選取您要剪下的文字。

2.  按 **CTRL+X**；按一下工具列中的 [剪下] 圖示；或者在 [編輯] 功能表上，按一下 [剪下].

### 在指令碼窗格中貼上文字
按 **CTRL+V**；按一下工具列中的 [貼上] 圖示；或者在 [編輯] 功能表上，按一下 [貼上].

### 在指令碼窗格中復原動作
按 **CTRL+Z**；按一下工具列中的 [復原] 圖示；或者在 [編輯] 功能表上，按一下 [復原].

### 在指令碼窗格中取消復原動作
按 **CTRL+Y**；按一下工具列中的 [取消復原] 圖示；或者在 [編輯] 功能表上，按一下 [取消復原].

## <a name="bkmk_3"></a>如何儲存指令碼
使用下列步驟儲存並命名指令碼。 指令碼名稱旁若出現星號，表示檔案自變更後尚未儲存。 儲存檔案之後，星號就會消失。

### 儲存指令碼
按 **CTRL+S**；按一下工具列中的 [儲存] 圖示；或者在 [檔案] 功能表上，按一下 [儲存].

### 儲存並命名指令碼

1.  在 **[檔案]** 功能表上，按一下 **[另存新檔]**。 **[另存新檔]** 對話方塊隨即出現。

2.  在 **[檔案名稱]** 方塊中，輸入檔案的名稱。

3.  在 **[檔案類型]** 方塊中，選取檔案類型。 例如，在 **[檔案類型]** 方塊中，選取 [PowerShell 指令碼 (* .ps1)]。

4.  按一下 [儲存].

### 以 ASCII 編碼方式儲存指令碼
根據預設，Windows PowerShell ISE 會以 Unicode (BigEndianUnicode) 格式儲存新的指令碼檔案 (.ps1)、指令碼資料檔案 (.psd1) 和指令碼模組檔案 (.psm1)。 若要以 ASCII (ANSI) 等其他編碼方式儲存指令碼，請在 [$psISE.CurrentFile](https://technet.microsoft.com/en-us/library/bc3300e4-9c17-4f00-a621-c8867126e3b3#CurrentFile) 物件上使用 **Save** 或 **SaveAs** 方法。

下列命令會以 ASCII 編碼方式，將新的指令碼另存為 MyScript.ps1。

```
$psise.CurrentFile.SaveAs("MyScript.ps1", [System.Text.Encoding]::ASCII)
```

下列命令會以同名但使用 ASCII 編碼方式的檔案，取代目前的指令碼檔案。

```
$psise.CurrentFile.Save([System.Text.Encoding]::ASCII)
```

下列命令會取得目前檔案的編碼方式。

```
$psise.CurrentFile.encoding
```

Windows PowerShell ISE 支援下列編碼選項︰ASCII、BigEndianUnicode、Unicode、UTF32、UTF7、UTF8 和預設值。 預設選項的值會因系統而異。

Windows PowerShell ISE 不會變更以其他編輯器建立之指令碼的編碼方式，即使在 Windows PowerShell ISE 中使用 [儲存] 或 [另存新檔] 命令亦然。

## 另請參閱
[使用 Windows PowerShell ISE](Using-the-Windows-PowerShell-ISE.md)



<!--HONumber=May16_HO2-->


